Aïe, ça fait mal…
Fugo, regarde un peu là.
Ah oui, il y en a un beau.
Et bien gros, avec ça.
Ça fait mal, bordel !
Le touche pas !
Sale connard !
Tu vas le sentir passer !
Je deviens chauve, moi !
J’espère que t’es chaud.
Ramasse ça, tiens !
T’as joué les chauds, hein !
Salopard !
Il a fait tomber un truc.
Alors…
Mario Zucchero.
Il habite à Rome.
Un petit caïd de la capitale.
T’as un truc sur le visage.
Un déchet ?
Ou un reste d’algues ?
On dirait vraiment une algue,
ou un déchet marin
ramené par un sac plastique.
Les déchets, j’aime pas ça.
Ils mettent en lumière
la pollution de notre belle mer !
Je peux l’enlever
pour y voir de plus près ?
Allez.
Je te demande
si je peux le récupérer !
Tu pourrais répondre un peu,
petit bâtard !
L’île de Capri.
Lorsque les Grecs de l’Antiquité
colonisèrent la mer Méditerranée,
ils cherchèrent les plus beaux paysages
que le monde offrait.
L’île de Capri apparut
comme l’un d’entre eux.
Une mer d’azur et un ciel dégagé.
Tout en contraste,
une austère et blanche falaise,
qui se dressait tel un rempart
le long du littoral.
La Rome impériale en fit
une résidence secondaire,
et un empereur s’y installa même
de manière permanente.
Bruno Buccellati et ses hommes
vont bientôt débarquer sur l’île
à la recherche des dix milliards
qui y ont été cachés par Polpo.
Épisode 07   —   Six Bullets entre en scène, Partie 1
Buccellati, il est bientôt l’heure
de toucher terre.
J’observe depuis tout à l’heure,
mais je n’ai vu aucun navire.
Personne ne devrait savoir
qu’on se rend sur l’île.
Effectivement, il n’y a rien.
Mais Zucchero a forcément
eu vent de la fortune par quelqu’un.
Même s’il est venu seul,
ça cache quelque chose.
Ça fait un moment
que ces trucs me dérangent.
C’est pas mes lunettes.
Celles-là, elles étaient déjà à bord.
Qu’est-ce que tu préfères,
les lunettes ou le fil de pêche ?
Si tu ne réponds pas à nos questions,
on est mal barrés.
On risque gros, sans plus d’infos.
T’as un pote, Zucchero.
Lui aussi, il détient un Stand.
C’est pour ça que tu utilises ça.
Tu n’as pas envie
de répondre à ma question ?
Si tu ne choisis pas…
je vais utiliser les deux,
mon gars !
Alors, t’es motivé
à cracher le morceau ?
Ma-ri-o Zuc-che-ro.
Paradis, enfer, enfer éternel…
Paradis, enfer…
Enfer éternel !
Ma divination dit
qu’il va finir à l’enfer éternel !
Si tu ne nous révèles ni le nom
ni la capacité du Stand de ton ami,
il va falloir commencer à t’inquiéter
pour ton deuxième œil,
mon petit pote !
C’est pas le moment de s’amuser !
Bon sang…
Ramenez-vous et matez ça.
Il utilise la radio du bateau.
Le replay de Moody Jazz
t’a montré un truc ?
Vérifions ça.
Tout le bateau était aplati,
mais maintenant,
on peut voir le gusse en 3D.
Giorno !
Je te montrerai pas mon Stand,
tourne la tête.
Je te laisserai l’écouter,
pour service rendu.
Dans le replay, il utilise la radio
dans la cabine du bas.
Il parle à quelqu’un.
J’en ai déjà quatre en otage.
Il reste Buccellati et un autre gars.
Je vais nettoyer ça fissa.
Ils se dirigent vers l’île de Capri.
Mais la cachette…
Merde, il a balancé
notre destination finale !
Je vais négocier les potes de Buccellati
et lui faire cracher le morceau.
Terminé.
Ton yacht, c’est bien un Lagoon ?
T’es où, là ?
À environ 2 h de l’île.
Buccellati a fait un bon détour
pour éviter d’être filé.
OK, je vais prendre un ferry
et je t’attendrai là-bas.
Débarque à Marina Grande.
Terminé.
La conversation s’arrête là.
Plus de radio.
Ça pue pas mal.
On est dans le pétrin !
Le ferry rejoint l’île en 30 minutes !
Il arrivera forcément avant nous.
C’est qui ?
Quelle est l’identité de son pote ?
Il va falloir
qu’on lui fasse cracher
le nom de son complice !
Non, il vient d’un gang
de durs à cuire.
Ça prendra trop de temps
de le faire parler.
Sûrement plus d’une journée.
En plus, rien ne dit
qu’il connaisse le Stand adverse.
Y a de fortes chances
que son pote garde le secret.
On fait quoi, alors ?
Autant débarquer au port direct !
Si le mec grille qu’on est à bord
à la place de Zucchero…
Si on n’arrive pas à Marina Grande
dans l’heure qui vient,
il se doutera
que Zucchero a eu un problème.
Et là, rien ne dit
qu’on récupérera le fric.
Ni même
qu’on rentrera à Neapolis vivants !
On fait quoi, Buccellati ?
Ça ne sert à rien de paniquer.
Prenons-le par surprise, au moins.
Si je débarque en premier…
Avant que le bateau n’accoste…
il suffit que l’un d’entre nous
aille sur l’île et liquide le gars.
Qu’est-ce qu’il raconte, lui ?
Il te manque une case ?
Comment tu veux arriver
avant le bateau, à la nage ?
Ouais.
Je peux changer la bouée
en poisson.
Si je m’y accroche,
j’atteindrai l’île avant le yacht.
Bien sûr, c’est mon Stand,
donc moi qui m’y colle.
Moi, Giorno Giovanna,
j’ai un rêve.
J’ai besoin des dix milliards
pour que Buccellati passe capo.
On doit gravir les échelons,
c’est comme ça.
Giorno…
Tu veux y aller ? OK, ça me va.
T’as de bonnes idées, gamin.
Pas de bol, tu ne connais
ni son nom ni son visage.
L’île de Capri
regorge de touristes.
Comment tu le trouveras,
une fois là-bas ?
Je suis d’accord avec Giorno.
Même sans connaître l’ennemi,
on sait une chose,
qu’il attend Zucchero au port.
Ça laisse pas mal de possibilités.
Au lieu d’attendre une attaque,
on va prendre les devants.
Combien de personnes peuvent
s’agripper à ton poiscaille ?
Mon Stand, Six Bullets,
est idéal pour un assassinat.
Il fera parfaitement l’affaire.
Je t’accompagne.
GUIDO MISTA
SIX BULLETS
Ça a pris un bon moment
en nageant depuis le yacht.
Il reste peu de temps
avant le rendez-vous de Zucchero.
Pas plus de 20 minutes.
Qu’en est-il du port ?
Difficile à dire.
Comme Abbacchio l’a dit,
il est plein de touristes.
Tout le monde a l’air d’attendre.
Sûrement des passagers
qui attendent le prochain ferry.
Mista,
t’as déjà échaffaudé un plan
pour trouver notre homme
en moins de 20 minutes ?
Qu’est-ce que tu fais ?
Il est midi passé
depuis un moment.
Normalement,
j’irais manger au resto là-bas,
mais ce serait trop risqué
de bouffer en public.
Je ne connais pas son visage,
mais lui, il connaît sûrement
le gang de Buccellati.
Toi compris, d’ailleurs.
Je ne saisis pas
où tu veux en venir,
mais je viens de te dire
qu’il restait à peine 20 minutes.
Si c’est un grand stressé,
peut-être 10 voire 5 minutes.
Si le Lagoon tarde à arriver,
il va suspecter
que Zucchero y soit passé.
Si ça arrive, on a perdu.
On n’a pas une minute à perdre.
Je te dis qu’il est midi, là !
Respecte un peu l’heure des repas.
En Italie, même les librairies
et les boutiques ferment.
Personne ne peut bosser
le ventre vide.
Enfin, ça ne me concerne pas.
Mais eux, ils suivent
la tradition à la lettre.
– À table !
– À manger.
C’est l’heure de manger,
les garçons !
Le saucisson de Toscane,
ça déchire !
– Trop bon !
– Au top !
File-moi ça, bâtard !
Arrête ça, Nº 3 !
Ne fais pas pleurer Nº 5 !
Mangez tous ensemble
sans vous battre.
Ils sont tous persuadés
d’avoir la priorité
parce qu’ils bossent
mieux que les autres.
Je fais bien attention
à ne favoriser personne.
Nº 5, arrête de chialer un peu !
Sacré foutoir…
Il y a combien de bestioles ?
Bestioles ?
Traite-les en humains.
Ils boudent, sinon.
Il y en a 6.
Pas de Nº 4,
le chiffre porte malheur.
Il y en a un pour chaque balle.
Comment ça ?
Le monsieur à côté
vous demande de vous presser.
Faites votre sieste après le boulot,
ça me ferait plaisir.
– Sans déconner ?
– Tu te fous de nous !
Nº 3, je t’ai dit
d’arrêter de le taper !
Mista !
J’essaie de les convaincre, là.
Giorno, ouvre le sac
et sors la radio.
Après le taf, à la bouffe !
Du nerf, les branlos !
Écoute bien.
Sans me faire remarquer,
je vais me cacher dans l’ombre
du poste de surveillance.
Qui attend un yacht Lagoon ?
Vous avez un appel radio
de Zucchero du Lagoon !
Merci de vous rendre
au poste de surveillance !
Qui attend un yacht Lagoon ?
Vous avez un appel radio
de Zucchero du Lagoon !
Restera-t-il sur ses gardes
sans décrocher ?
Ou alors,
il va mordre à l’hameçon
en pensant que Zucchero
sait où se trouve la cachette ?
Pari risqué, mais seul ce gars
approchera du poste !
Si Giorno repère quelqu’un,
il me fera signe.
Et moi, je lui flanquerai
une bonne balle bien sentie !
Buccellati m’a demandé
de ne pas le tuer,
donc j’éviterai ses organes vitaux.
Si possible.
Personne ne bouge le petit doigt.
Pas le moindre déplacement.
Personne n’attend de yacht ?
Merci de vous signaler !
Vous avez un message radio
de la part de Zucchero !
Non, personne ne bouge !
Il est censé se trouver sur l’île…
Il se méfie trop pour décrocher ?
Qu’est-ce que tu veux, Zucchero ?
Pourquoi t’appelles ?
T’as un problème ?
Terminé.
C’est incompréhensible,
personne ne s’est approché !
Il y a quelqu’un ?
Mais comment ? Merde !
Le poste a une porte de derrière ?
Il est déjà à l’intérieur !
Mista n’a rien vu, et la pénombre
m’empêche de voir son visage.
Si ça continue, il va fuir
en découvrant le pot aux roses !
Je dois prévenir Mista !
Quoi ? Le gars arrive, c’est ça ?
Qui c’est ?
D’où il vient, bon sang ?
Non, il n’approche pas !
Il est déjà à l’intérieur !
Ne t’avance pas !
Mate derrière la fenêtre !
Si je dis pas de connerie,
c’est un gars de Buccellati !
Oh non…
Zucchero s’est fait descendre ?
Mista ! Derrière toi !
Il a pris l’appel, Mista !
Merde, il m’entend pas.
Bon, les grands moyens !
Il est déjà…
… à l’intérieur, Mista !
Viens là, fais la passe !
Fonce, Six Bullets.
C’est parti !
Et c’est le but !
Bien joué !
Il l’a eu ?
T’es qui, toi ?
C’était quoi, ce bruit ?
Un coup de feu.
Ça suffit à te rendre fou ?
C’était pas aussi fort
que dans les films, pourtant.
Mais si ça t’emmerde…
Je suis occupé pour l’instant,
mais j’écouterai
tes doléances après.
Giorno ne tient pas en place.
Il y avait une autre porte…
Il est entré par là
et a décroché ensuite.
Il fait vraiment gaffe.
C’est le genre
à tout le temps éviter
d’entrer par une porte
où il peut être vu ?
Mais bon…
vous avez géré, les Bullets !
Ouais !
La jambe !
La droite !
On lui a explosé la jambe droite !
Ouais, c’était un joli tir.
Je le laisserai pas filer.
Devant, c’est noir de monde.
De ce côté-là, il y a une falaise.
Je doute qu’il la grimpe.
Il pisse le sang, en plus,
donc s’il se cache…
C’est dans ce camion.
S’il détient un Stand,
c’en est sûrement un
qui fait mal à courte distance.
À longue distance,
il m’aurait déjà attaqué.
Avec une balle dans la jambe,
il n’a pas trop le choix.
Sa seule solution,
c’est de se cacher près du camion
et de m’y attirer.
Ça suffira pas à me descendre,
dans tous les cas.
Il est sûrement là-bas.
Mais tant que j’ignore
le pouvoir de son Stand,
c’est dangereux
de m’approcher seul.
Je vais attendre Giorno.
Mince, j’aurai pas ce loisir.
Il est au volant !
Il va démarrer sans permis ?
Si je le laisse fuir là-dedans,
on lui dit adieu !
Je suis dans le pétrin !
J’ai pas vu son visage,
et à tous les coups, Giorno non plus !
Je manque d’infos, mais tant pis…
Pour Buccellati et les dix milliards !
Tu vas morfler !
Mista !
Six Bullets entre en scène, Partie 2